Isang modelong estudyante sa mata ng matatanda
Pareho silang lahat
At sa kanilang opinyon…
Ang mga modelong estudyante ay walang "pagnanasang sekswal"
Ngunit noong panahon ni Joseon
Ang isang lalaki ay walang tagapagmana kapag siya ay umabot sa 16 taong gulang
Gagawa ito ng gulo
Halatang may royal concubine na
Ang maharlikang pamilya ay kailangan pa ring pumili ng isang babae at isang babae para sa prinsipe ng korona
ano ang ibig sabihin nito
I-convert sa modernong panahon
Ang mga tao ay malamang na nagkaroon ng sekswal na karanasan mula noong sila ay bata pa
Kahit naging magulang
Kamahalan
Bagama't humahaba na ang buhay ng mga tao
Pero hindi ibig sabihin nito
Ang mga pisyolohikal na pangangailangan ng pagdadalaga ay naantala
Mga lalaki na nagsasalsal
pangkalahatang tinatanggap ng lipunan
Pero girls
Lalo na mga model students
Ano kaya ang iisipin ng mga matatanda?
Kahit na ang isang castrated eunuch ay may sekswal na pagnanais
at sexual curiosity
Sa tingin nila ay hindi tayo
Noon nagsimulang natauhan si Xiaojing
Ako ay isang precocious na bata
Para siyang sinapian ng pervert
Pakiramdam ang lahat sa paligid mo
ay puno ng erotikong mga pahiwatig
Si Xiaojing na hindi mapigilan ang kanyang pag-usisa
Sa wakas ay humakbang sa pintuan na iyon
Gayunpaman…
Ang sumalubong sa kanya ay hindi inaasahang paghihirap
Ang pangalan ng aking elementarya
pangalan ng ina
Anong idiot ang nagdisenyo ng mga problemang ito?
Alamin lang ang profile
Mga tanong na kayang sagutin ng kahit sino
Paboritong karakter ng anime
Gusto mo bang patunayan na isa kang otaku?
Ang lugar ng unang halik
Napaka bastos
Paano ang mga taong hindi pa nakakahalik?
Pangalan ng kaklase sa elementarya
Anim na taon sa elementarya
Magpalit ng puwesto minsan sa isang semestre
Ang mga kaklase sa katabing pinto ay nagbago ng hindi bababa sa 12 beses
Kaninong pangalan ang gusto mong isulat ko?
[Matematika sa Elementarya]
Kung hindi ka magsusumikap sa mga tanong, tataas ang iyong mga marka.
Dapat kang tumuon sa pagbabasa ng mga aklat-aralin
[Nangunguna si Lin Xianzhi sa paaralan
Ibinukod ang paglipat ng mga mag-aaral]
Ito ang tinulungan ng guro ng art cram school sa pagguhit, tama ba?
Ang mga brushstroke ay ganap na naiiba
Masyadong halata
Hindi ako gumagawa ng sining.
talaga?
Kung gayon mas mabuting pumunta ka at bumawi.
Hello
Nagsimula ang laban
Dapat ba kitang hikayatin na makipag-away?
lahat
Sayang naman sa UK mag-aaral si Hyun Ji.
Matagal na tayong magkasama kaya dapat may nararamdaman tayo sa isa't isa.
Hyun Ji bago umalis
May gusto ka bang sabihin sa mga kaklase mo?
Narinig ko na gusto ng mga British ang numero uno
Nabangkarote siya dahil sa kumpanya ng kanyang ama
Mag-aral sa UK para maiwasan ang utang
Pero kahit ganun, proud na proud pa rin siya
Naisip ni Xiaojing na sa wakas ay umalis na ang "nakakainis na numero uno".
Ang unang lugar ay sa wakas ay kanya
Pero…
Ang buhay ay hindi kailanman napupunta gaya ng ating inaasahan
Si Jai Yi ay hindi lamang maganda, ngunit mayroon ding magagandang marka
Xiaojing
At ito ay napakasikat
Pangalan Liu Jieyi
Magsisilbing ikalawang semestre ng 2018
Pangulo ng Student Union
Para kay Xiaojing, si Jie Yi ang kalaban
Mas nakakainis pa kay Xianzhi
Ngunit hindi niya ito maipakita
kasi…
Ako si Liu Jieyi
makikipagtulungan kay Vice President Cui Jing
Kumpletuhin ang gawain ng student union para sa semestreng ito
Sa oras na iyon sila pa rin ang pinakamahusay na magkasosyo
Xiaojing, libre ka ba pagkatapos ng klase?
Gusto mo bang sabay na kumain ng maanghang na fried rice cake?
[Hindi alam ang ranking ni Zheng Hazhen
damo ng Sera Elementary School]
-Yung...
-May itatanong ako sayo
-Sinasabi ko sa iyo...
Sabihin mo muna
Hindi mahalaga. Sabihin mo lang muna.
Actually wala
Maaari mo bang ibigay sa akin ang numero ng telepono ni Jay?
Actually may gusto ako sa kanya...
Ang salitang "bisyo" na hindi ko maalis
Mas matangkad siya sa mga babae
Type ko lang...
Dahil kilalang-kilala mo si Jai
Magkaibigan tayo. Gawin mo sa akin ang pabor na ito.
pakiusap
Bahala na
pang-abay side effect side hustle subtitle
Bise presidente, pangalawang pinuno ng pangkat, bise presidente...
Parang ang salitang "vice"
Hinding-hindi mawawala kay Xiaojing
Ito ay labis na ikinalungkot ni Xiaojing
Dahil ibig sabihin, palagi siyang talo.
Maaari lamang itong maging pangalawang lugar
[Sumali]
[adult.com]
["Good-natured Competition"]
[Album]
[Pinili ng University Entrance Examination Question Setters]
Nga pala Seulgi bakit ka nagtransfer dito?
Actually alam kong nasa dati kang school
Nangunguna sa paaralan sa bawat pagsusulit
Alam mo talaga ang lahat tungkol sa akin
[Naghahanap ng nawawalang mga bata Yu Seulqi]
Parang ang hilig mo ring maglaro ng prinsesa noong bata ka.
Hindi ko ine-expect na magkakaroon ka ng ganyang past
Salamat sa pagsasabi nito sa akin
[Pumili ng 1]
[Content ng case]
[Dahil ang pasyente ay hindi makahinga sa kanyang sarili nang siya ay dumating sa ospital,
Ang endotracheal intubation ay isinagawa kaagad]
[Endotracheal intubation]
[syanosis]
[peritonitis]
[Sepsis]
[Medical Negligence]
[Doktor pumatay]
[Pinapatay ng direktor ng ospital ang maybahay
Inaresto ng pulis dahil sa pagpatay]
Mas magiging komportable para sa iyo ang pagsusuot nito
salamat po
Tita, mag-iiba na po ang menu ni Jay simula bukas.
Nakumpirma mo na ba ito?
Oo
Siguraduhing bigyang-pansin ang protina
sa ratio ng carbohydrate
May mga gamot din na dapat inumin muna kapag walang laman ang tiyan
Magsimula sa B12
ok dean
Bakit hindi sumama ang kaibigan mo?
Hindi pa siya nag-aalmusal diba?
Hindi naman tatay niya ang nagpalayas sa kanya diba?
Paano ko maitaboy ang kagalang-galang na panauhin na ito?
Kanina pa ito naghihintay kay ate
Bakit hindi bumabalik si ate?
Nakakahiyang bumagsak sa entrance exam sa kolehiyo.
Kailangan kong kumuha muli ng pagsusulit sa parehong taon ng aking kapatid na babae.
Sa tingin mo ba makakapag-concentrate siya sa pag-aaral sa bahay?
Dapat maintindihan mo siya
Si ate ba mismo ang nagsabi?
Sabi nya ayaw nya umuwi
Oo
Kaya ba hindi kita tinawagan kahit isang beses?
Miss ko na siya this time...
Nagdesisyon na talaga ako
Mangyaring tulungan akong sabihin kay Liu Jiena
Kahit anong pilit niya, hinding hindi niya ako malalampasan
Zhu Yili
Bakit naka sneakers ka ngayon?
Naglalakad pa papuntang school
Ang bait mo kaya naisipan kong makinig sayo
Ang paglalakad ay tila ang pinakamahusay na ehersisyo
Oo
Tama kang makinig sa akin
Pero mukhang gumanda ang kutis mo
Akala ko ito na ang sequelae ng squad leader election
tatagal ng isang linggo
Dahil may nakita akong makakapagpagaling sa sarili ko
Makapangyarihang bitamina
Jin Nali
Parang totoo naman
Ang mga "bagong bato" ay nagpapalabas ng "mga lumang bato"
ano
Hay, nabalitaan ko na lilipat ng school si Jin Nali.
Nasa teacher's office siya ngayon kasama ang kanyang ina
totoo o mali
bakit
Yu Seqi
hintayin mo ako
Ngayon mo lang ako nakita ng malinaw
Bakit hindi ka man lang nag-hello?
saan ka pupunta
Pumunta sa opisina ng guro
bakit
Kunin ang roster
Oh
Bakit ka bumalik mag-isa kahapon?
Sinabihan ako ng nanay ko na umuwi na ako
Muntik na akong ma-misunderstood
ano sa tingin mo ito
Akala ko ayaw mo akong kasama sa school
Tumakbo lang pauwi
hindi ganyan
-Bakit biglang lumipat ng paaralan si Nali?
-Hindi dapat madaling gumawa ng ganoong desisyon...
hindi ko alam
Gusto mo bang magpaalam sa kanya at hilingin sa kanya ang isang ligtas na paglalakbay?
gusto mo bang pumunta
Nali
Oh
Balita ko lilipat ka ng school
Sayang lang na matured na tayo
sa tingin ko rin
Magandang paglalakbay
Kung gusto mong makapasok sa isang magandang unibersidad
Mas mabuting gumamit ka ng social media nang kaunti
alam mo ba
Liu Jieyi
Cui Jing
Kim Bum Soo
Direktang kopyahin ang nilalaman mula sa Internet
Naaalala mo ba ito sa panayam?
Zhao Yaluo
Ang mga marka ng panayam sa Yanrui University ay lumala
Imposibleng makapasa sa pagsusulit kung ang iyong autobiography ay napakaboring.
Wala alinman ang sumulat tungkol sa mga espesyalidad maliban sa akademya
Wala ring nakaka-touch tungkol dito
Ano sa lupa ang dapat mong gawin?
Iisa lang ang autobiography na nagbibigay liwanag sa mata ng mga tao
kanino ito
Ang monitor ng iyong klase
Guro, bakit hindi natin basahin ang autobiography ni Seulgi?
Nagsusulat siya nang malikhain
Ang mga plano at motibasyon sa hinaharap ay mahusay ding nakasulat.
Ito ay talagang nagkakahalaga ng pag-aaral
Gusto ko ring tingnan mo
Ngunit pagkatapos ng lahat, ang autobiography ay tungkol sa personal na privacy.
Kalimutan mo na lang
lahat
Bumalik at isipin ang iyong sariling kwento
O humingi ng tulong sa iyong tagapayo sa kolehiyo.
Hindi kailangan mag salute
ano sa lupa ang isinulat mo
Hayaang purihin ako ng guro ng Tsino
ano? Kahit ako hindi ko mapanood?
Walang espesyal
Jay
Ilang puntos ang nakuha mo
bakit gusto mong malaman
Kasi kung hindi lang ako ang hindi nakakuha ng A+
Dapat gumaan ang pakiramdam ko
Dapat ba nating hilingin kay Seulgi na turuan ng leksyon ang lahat?
Kung gusto niya kaming tulungan sa mga aralin, gusto ko ring marinig ito
Gusto ko rin...
Seulgi, mas mabuting itago mo ang iyong sariling talambuhay
Halika at kumain ka na
Paano
Hindi ka rin ba nasisiyahan sa iyong mga marka?
Hindi pwede
Syempre kailangan kong buong kababaang-loob na tanggapin ang score na binigay ng teacher.
Kaya ano ang problema sa iyo?
Gusto kong humingi ng leave sa class teacher
Babalik ako sa piano lessons ngayon
Kakain na daw siya
Tapos hihintayin ko siya dito
Siyanga pala, guro
Ang hairstyle na binago mo sa pagkakataong ito ay nababagay sa iyo nang husto
Yeli, ang iyong autobiography ay medyo hindi sinsero.
Ang resulta ay karaniwang pareho.
Guro, paano ako magiging hindi sinsero?
Mahilig lang akong magtsismis
Guro Li
Gusto mo bang pumunta sa hapunan?
Mabuti
Mayroon ka pa bang lakas ng loob na sabihin ito?
[Autobiography ni Yu Seqi]
[Mataas na Paaralan ng Caihua Girls]
seulgi anong meron
Ano ang nangyayari
Ano bang problema mo
ano ang hinahanap mo
Aking…
Nawawala ang autobiography
huminto
Magsimula muli
huminto…
Hindi ko na kayang makinig
alis muna ako
ano
Wala kang balak magkolehiyo sa pagtugtog ng alpa, di ba?
Hindi ganun
bukas ang mga palad
Ang manlalaro ng alpa ay walang kahit na mga paltos sa kanyang mga kamay.
Manipis na balat at malambot na karne
iyong mga kamay
Angkop lamang para sa manikyur
Puno ng alahas
Huwag mo na akong hanapin sa hinaharap
Professor pasensya na
Magsusumikap talaga ako
Kung hindi ako makakapasok sa kolehiyo, patay ako
Takot sa kamatayan…
Kung gayon ikaw at ang iyong mga magulang ay dapat magtrabaho nang husto
Bago ka bumili ng isang designer bag
Dapat magbayad ka muna ng tuition fee
ano
Bumalik ka at sabihin mo sa pamilya mo
Dapat kong bayaran ang natitirang tuition fee ngayong linggo.
alam mo ang bag na ito
Ano ang kasalukuyang presyo ng segunda-manong?
Kunin mo muna
Mababayaran mo ako kapag ipinadala ko sa iyo ang tuition sa susunod na linggo
Para sa iyong awa, iingatan ko muna ito para sa iyo.
alam ko
salamat po
Damn kaya pala
Ang bawat tao'y dapat magkaroon ng isang brand-name na bag
[Yu Seqi]
Jay
Ito ay talagang isang hindi pagkakaunawaan. ako...
Nawalang mga bata nursery
Mathematics teacher acute sepsis
autopsy ng medikal na paaralan
Walang sinuman ang pinapayagang tumingin dito
nang walang pahintulot ko
Walang sinuman ang pinapayagang magbasa ng kanyang sariling talambuhay
Narinig mo ba yun?
Jay
mag usap tayo
ako…
Talagang malalaman
Sino ang kumuha ng iyong sariling talambuhay?
At ikalat ito nang walang pahintulot
bakit
bakit mo ginawa yun
Kailangan mo pa bang itanong?
hindi ka ba galit?
Syempre galit ako
Pero parang hindi ako galit gaya mo
Ano ang ikinagagalit mo?
Dahil ito ay iyong negosyo...
sagutin mo ang telepono
[Prinsesa]
Ang aking malungkot na nakaraan ay orihinal na ikaw lamang ang nakakaalam
Ngayon alam na ng lahat
Kaya ba hindi ka masaya?
[Naghahanap ng nawawalang mga bata]
Alam mo na yan
Lumaki ako sa isang kindergarten
Gayundin, ang aking ama ay namatay hindi pa nagtagal.
Guro Yu Daohe
Sino ba talaga to?
ano ang gagawin
Hindi sinasadyang gumamit ng labis na puwersa
Originally gusto ko lang bumunot ng isa
Nakatanggap ako ng tip
Gustong kumpirmahin
Kaya gusto kong tulungan kang magsagawa ng pagsusuri sa buhok
anong pinagsasabi mo
Nali
Balita ko lulong ka sa droga
Jay
Ipadala ito sa aming ospital
Maaari mong malaman kaagad kung anong mga gamot ang iyong ginagamit
tama
Hello Nally
Ano ang dapat kong gawin kung madudumihan ang iyong uniporme kapag ginawa mo ito?
Hindi mahalaga
Hugasan mo na lang
Madali mong aminin
Mukhang hindi na kailangang suriin
Paano mag-post sa social media
Upang taasan ang click-through rate
Mangyaring tulungan akong mag-isip ng isang pamagat
Hindi ka ba dalubhasa sa larangang ito?
Jay
Sinong nagsabi sayong napakamangmang mo?
Huwag mag-atubiling hawakan ang aking mga tao
Kaya halatang alam mo ang lahat
Ngayon mo lang ako sinubok sa teacher's office
Ngunit makita si Na Li na sumuko nang napakabilis
Hindi ka ba masaya?
Jay, ikaw ba talaga...
Seulgi
hindi ka dapat magalit sa akin
Dapat magpasalamat ka sa akin
Tutulungan kitang harapin ito ng maayos...
Yung scumbag na nambu-bully sayo
Hindi iyon ang punto ngayon, tama ba?
hindi ba?
ano yun
Ang relic ng tatay ko
at ang aking profile
Bakit nasa iyong mga kamay?
Liu Jieyi
sagutin mo ako